En la práctica, José Domingo Pérez ha
sido un fiscal formado y costeado por el
Estado, por usted, por sus impuestos. En
el siguiente reportaje va a conocer por
primera vez todas y cada una de las
boletas oficiales con las remuneraciones
al señor Pérez, todo el dinero que
saboreó, pese a su cuestionadísima e
infértil labor investigadora. El
reportaje es de quien habla junto a
Cristian Loa
Hola a todos. Todas y todes.
[música]
Sí, claro. Con el guaje inclusivo
comienza [música] el show.
[música]
Todos estos cientos de miles de soles lo
que usted invirtió en un fiscal que al
final quería ser político.
Todo está acá de la señora K. No lo
puedo olvidar.
montos de 16,000, 19,000, 22,000, 24,000
hasta 31,000 soles para las cuentas de
un fiscal que para muchos perdió la
brújula y se dejó seducir. Por un lado
del poder.
Mataron al fiscal y nació el youtuber.
[música]
Son boletas. oficiales con los ingresos
de todas y cada una de las
remuneraciones que percibió investigando
el caso Odebrecht.
[música]
Año 2025, diciembre. Total de ingresos
31,632 [música]
soles. Año 2022, diciembre. Total de
ingresos 19,300
soles. Año 2025, octubre. Forificación
adicional 7,254
soles. Gastos operativos 9,689
soles. Compensación por retardo en el
ascenso 500 soles. Bono anticorrupción
2,400 soles. Remuneración básica 2005
soles. Bono fiscal 2,700 [música]
soles. Total de ingresos, 24,549
soles.
[música]
En la práctica, el estado lo formó y
preparó con dinero de sus impuestos. A
cambio solo debía hacer un trabajo
imparcial, sin sesgos y con resultados,
pero él optó por un camino.
Tenemos dos escenarios, uno que es
catastrófico, está identificada por la
señora Fujimori y lo que representa
Fuerza Popular y del otro lado, una
persona que comienza esta campaña
uniendo a diversos líderes demócratas.
Año 2022, diciembre. Total de ingresos,
19,300
soles. Año 2025, enero. Gastos
operativos 9,689
soles. Retardo en el ascenso 500 soles.
Bono anticorrupción 2,400 soles.
Bonificación por escolaridad 400 soles.
Remuneración básica 2005 soles. Bono
fiscal 2,700 soles. Total de ingresos,
17,695
soles.
Sin el trampolín de fiscal político
pagado por todos los peruanos, Pérez no
existiría. Tras ser apartado del
Ministerio Público, José Domingo Pérez
se convirtió en abogado privado de un
golpista y en activista de Juntos por el
Perú en plena campaña electoral. meses
antes y tal vez cuando ya había decidido
su camino, se dio tiempo de saborear los
últimos bonos que usted [música] pagó.
Dentro del proyecto de Roberto Sánchez
solo recibe a Lagos por un infértil
desempeño que costó y mucho.
Remuneraciones, aguinaldos y bonos para
el fiscal pródigo hoy en Panorama.
Es terrible. es terrible primero por los
resultados que él ha conseguido. El caso
Cocteles contra la hora rival de su
candidato es un caso mal armado desde
inicio que nos hizo gastar un montón de
plata, en el que no hubo ningún
resultado que un fiscal que acusaba una
de las partes ahora esté con el otro.
Lo mejor está por venir.
La parábola del fiscal pródigo o fiscal
héroe cuenta la historia de un abogado
que derrocha toda su experiencia ganada
y costeada por el Estado en una vida
políticamente desenfrenada.
Muy buenas noches a todos y a todas.
¿Cuál es la pregunta?
El dibujito del TikTok.
Estas son las boletas de pago de los
últimos 8 años del entonces [música]
fiscal anticorrupción.
Año 2025, enero. Total de ingresos
17,695
soles.
Hoy esa misma persona busca la
liberación de Pedro Castillo y, ¿por qué
no? la de Petsi Chávez y Guillermo
Vermejo. Para él es una causa justa. El
presidente Castillo no dio un golpe de
estado, no cerró el Congreso de la
República, sino que fue la jugimorista
Marta Moyano.
Cobró 16,000, 18,000, 22,000 hasta
31,000 soles mes por mes. Su caso más
emblemático se hizo el más popular por
llevar a la cárcel a varios
investigados, [música] pero al final fue
una derrota en su propio campo. cual él
cobraba puntualmente, dicen, por su
actuación fiscal [música]
política.
Es que al final del día termina siendo
un trampolín político para una persona
que no debería en tan poco tiempo tomar
partido por alguien,
porque se supone que la fiscalía es un
ente imparcial.
Esta es una de las boletas del año 2020
correspondiente al mes [música] de
abril. Unidad Orgánica, Fiscalía
Especializada en Delitos de Corrupción
de Funcionarios, caso Odebrecht.
Eran buenos tiempos para José Domingo
Pérez. Con bonificaciones que engrosaban
su billetera. Por gastos operativos
recibía [música] 9,700 soles. Por bono
anticorrupción 2,400 soles. Por bono
fiscal 2,700 soles más. Remuneración
básica, 2005 soles más. Total de
ingresos, 16,794
soles.
En julio del mismo año, su sueldo subió
a 18,799
[música]
soles y en diciembre fue mucho mejor.
José Domingo Pérez recibió lo mismo, más
aguinaldo [música]
de Navidad y bono de reactivación
económica. En total 19,099
soles [música] al bolsillo.
El estado le pagaba más y más de acuerdo
con su escala, [música] pero los tan
ansiados frutos no llegaban. No
conseguía condenas. Ahora dice que solo
recibía agresiones.
Calificado, insultado, de terruco,
traidor a la patria, corrupto, burro,
no cesaron a pesar de que me
sacaron de manera arbitraria e injusta
del [música] cargo de fiscal.
Ha hecho un alto oportunista y eso
delegitima toda su carrera política del
saque. [música]
En 2022, el entonces fiscal provincial
José Domingo Pérez seguía cobrando pese
a la falta de resultados. Su boleta de
diciembre reseña todo lo que recibió
gracias a sus impuestos. En esa boleta
apareció un bono más. Bono por retardo
en el ascenso, 500 soles más al bolsillo
de la hora alfil de Roberto Sánchez. Es
decir, el estado además le compensaba la
demora total, ingresos 19,300
soles.
Que todo está acá de la señora K, no lo
puedo olvidar.
[música]
Siempre cobró puntualmente y con todos
los incentivos de ley. Pese a todo, José
Domingo Pérez hizo una carrera infértil
en el estado con luces y muchas sombras.
En 2025, José Domingo Pérez un año más
fue uno de los fiscales mejor pagados en
el Perú. Cobró en total por todo ese año
más de 200,000 soles. Su boleta de
diciembre revela todos los bonos que
recibió. Bono por retardo en el ascenso
500 soles. Bono anticorrupción 2,400
soles. [música] Aguinaldo de Navidad
bono fiscal 2,700 soles. Más dos
bonificaciones adicionales de 7,254
soles y77
soles, respectivamente. Total de
ingresos, 31,632 [música]
soles.
Comienza el show.
Lo mejor está por venir.
Los que hoy justifican su nuevo
activismo por el candidato de izquierda
y contrincante de su ex investigada
señalan que era la única salida de
Pérez. Olvidan que el fiscal quiso
ascender y salirse del Ministerio
Público hace varios años para
convertirse en juez, evaluación en la
que también fracasó. saludo, obviamente
la invitación que puede hacer el Dr.
Roberto Sánchez y yo no tengo ningún
impedimento, no tengo ninguna
incompatibilidad paracer la función
pública en cualquier ámbito eh de
nuestro país.
Hoy murió el fiscal pagado y formado con
su dinero, se quitó la careta y nació el
político en elecciones.
quien vaya haciendo su respectivo
moradito va a ir recibiendo un saludo
personalizado de parte del drctor
Domingo. Nos despedimos con el panetón.
Ya saben, amar al fujimorismo no hay que
decirle nunca más. Panetón, nos vamos.
Chao.
Sin la mamadera del estado, hoy el ex
fiscal saca ele y lo llama el moradito
de la justicia. pide plata a cambio de
salud.
[música]
Pide su moradito. ¿Por qué, señor José
Domingo Pérez? Le da vergüenza pedir
yape, pedir que le den plata a través de
este aplicativo. E hay que recordar que
el entonces fiscal José Domingo Pérez ha
sido uno de los fiscales más corregidos
por el poder judicial, eternamente
corregido. Ah, al menos 19 veces el
Poder Judicial le devolvió su acusación
por el caso Cócteles para que la
corrija, pero él nunca dejó dejó de
cobrar. Yeah.